Esta é a Lin'er
Como pôde não se lembrar da Lin'er?
isto é
Como pôde esquecer a Lin'er?
Então lembra-se de mim?
Não fique ainda ansioso.
O médico imperial disse que o pulso de Jing Yuan acaba de recuperar.
Vamos com calma.
eu lembro-me de ti
És uma pequena andorinha
Minha Bela Princesa
Um
Quanto a mim?
quinto irmão mais velho
Isso…
Erkang e Ziwei
Como posso lembrar-me de todos?
Simplesmente não me lembro de Lin'er.
O que posso fazer?
Lin's
Pequena Yanzi, vou visitá-la.
Deve ser o sistema.
O preço por deixá-lo viver é esquecer-me.
Não
Jingyuan
Jingyuan, como é que se pôde esquecer de mim?
Decidi não querer nada.
Esqueceu-se de mim
Você não disse isso?
Disseste que ficarias comigo para sempre.
de agora em diante
a minha pessoa inteira
coração inteiro
Tudo será seu.
Eu não quero nada
Esqueceu-se de mim
Como é que me pôde esquecer?
Lin's
O senhor Jing escapou por pouco à morte.
Talvez a consciência ainda não tenha recuperado completamente.
Que tal darmos-lhe um tempo?
Jing Yuan regressou ao seu devido lugar.
desde que eu vá embora
Isso também está ótimo
OK
Lin's
Está bem?
OK
Esqueça
Lin'er é a sua amada menina
Para te salvar
Aventure-se nas montanhas para recolher ervas.
Isso salvou-te
Como pôde esquecê-la?
Porque é que o seu cérebro de porco é mais estúpido que o meu?
Não, tem de pensar nisso rapidamente.
pequena andorinha
Jing Yuan acabou de acordar
Pare de o irritar.
Deixe-o repousar bem primeiro.
Espere até que ele fique em silêncio.
Talvez possa pensar em Lin'er
Ok, estou muito ansioso.
Jingyuan
Tenha um bom descanso.
você descansa
Acordar depois de um longo sono
Talvez se lembre disso
Certo?
Um
Vamos
Tenha um bom descanso.
Entre
adulto
Será que o que acabaram de dizer é verdade?
Eu e aquela mulher
Muito carinhoso
resposta
vezes adulto
Esta Lin'er é a criada do Palácio Kunning.
Porque não sou bem-vindo pela rainha.
Só de pensar no que é agarrar-se a adultos
Os adultos sempre detestaram o envolvimento dela.
Nunca senti nada por ela.
Então ela arriscou a vida para me ir buscar medicamentos.
Isto é grave.
Esta menina é astuta por natureza.
cheio de absurdos
Tenho receio que esteja a arriscar a vida para recolher medicamentos.
Também não tenho outros planos.
Não precisa de dizer mais nada.
A Divisão Criminal decide o caso.
Sempre ignorei os meus atos e o meu coração.
Não importa o que ela seja
É uma dádiva que me salva a vida.
Quanto aos outros
Vou verificar novamente mais tarde.
Recue primeiro
obedecer
Lin'er crepe myrtle
Podemos regressar à capital amanhã.
Huang Ama regressou primeiro a Pequim
O que achas que devemos comer quando chegarmos?
É porque obriguei o Jingyuan a viver.
É isso que o sistema quer que eu pague.
Mesmo
Isto não deve ser esquecido.
Esqueça o que não deve ser esquecido.
O que deve ser esquecido
Rainha
Se ele se esquecer da rainha
Não é melhor assim?
Lin's
Não fique demasiado triste
O médico imperial deu ao Mestre Jing
Prescreveu-se um medicamento refrescante.
Ele lembrar-se-á de si em breve.
Ele não se lembrará.
É difícil mudar a sinceridade de uma pessoa.
Lutou com unhas e dentes para te salvar.
Acredito nos verdadeiros sentimentos dele por ti.
Lin's
Quanto mais vezes isso acontecer, mais difícil será.
Quanto menos perdermos a esperança
Não precisa de me consolar.
Eu descobri.
O Sr. Jing possui um estatuto nobre.
Mesmo que ele seja sincero comigo
A Rainha também pensa assim.
Não concordo com isso.
Em vez de regressar ao palácio, Feng Dao Shuang Sword
Assim, agora
Por mim e por ele.
Todas são as melhores opções.
Esta viagem para sul do rio Yangtzé
como um doce sonho
Acordei de um sonho.
Chegou a hora de eu deixar ir.
questões emocionais
Isso não significa que pode simplesmente deixar ir...?
Lin's
É uma pessoa transparente.
A minha mãe sempre teve um sonho.
A esperança do imperador
Faz-me lembrar Xia Yuhe ao lado do Lago Daming
Até ir
Ela também não conseguiu realizar o seu sonho.
Você é mais corajoso do que ela.
Um
A dor prolongada é pior do que a dor de curta duração.
Preciso de ser corajoso.
Deixe esse relacionamento para trás.
Erkang
Parece que alguém perdeu a memória.
Pescoço, mas sem amnésia
Shi Yewangji
Duas ou três virtudes
Triste e deplorável
Vocês os dois zombaram de mim novamente.
Como pude ser tão ingrato ao ponto de ser virtuoso?
Não tenho nada a ver com esta mulher.
graça que salva vidas
Avisem-se mutuamente quando a primavera começar.
conduzir
dê-me isso
Quando o ataquei antes,
Não há assim tantos encontros casuais.
Agora quero esquecê-lo.
Olhe para cima, não me veja; olhe para baixo, veja você.
Tenho muito medo do que vai acontecer.
Ele já se esqueceu de mim.
Porque ainda estou tão nervoso?
espinheiros revestidos de açúcar
Deixei um monte grande para ti.
Lin Suisui
Quantas peças já fez?
Ter algumas qualidades profissionais é bom?
Quando chega a hora de jogar, é preciso jogar.
Tão escuro
O que estás a fazer?
Isto nem sequer é um poste de iluminação. Dá-me um medo danado.
Hoje é o dia da aparição do Bodhisattva.
Porque é que quer o que quer?
O quê
Para salvar aquela Lin'er, Jing Yuan
Quase morri
É a imperatriz.
Embora o Sr. Jing tenha perdido a memória,
Mas, caso me lembre...
Ainda é um incómodo.
E o escravo ouviu isto
Este Lin'er e a Princesa Huanzhu estão em Jiangnan
inseparável
Irmãs de amor
E se um dia ela se revoltar?
Isso tornou-se um problema sério para nós.
Não tão bom como
Coisas assim
Você decide
Sim
Miss Lin'er
A Tia Rong convida-te